                                                                                                                                      10.a




     to reduce particulate emissions during project construction to a less than significant level. The project and
     related construction activities are anticipated to have a less than significant impact on air quality.

     Mitigation Measures: None Required




                                                                                                                                             Attachment: Attachment A: Negative Declaration - CEQA Check List (1320 : California Avenue Neg Dec and CIP)
     D.       BIOLOGICAL RESOURCES
 Issues and Supporting Information Resources                    Sources       Potentially    Potentially   Less Than           No
                                                                              Significant    Significant   Significant       Impact
                   Would the project:                                           Issues         Unless        Impact
                                                                                             Mitigation
                                                                                            Incorporated
a)  Have a substantial adverse effect, either                1, 2-MapN1,                                                       X
    directly or through habitat modifications, on            5
    any species identified as a candidate, sensitive,
    or special status species in local or regional
    plans, policies, or regulations, or by the
    California Department of Fish and Game or
    U.S. Fish and Wildlife Service?
b) Have a substantial adverse effect on any                  1,2-MapN1,                                                        X
    riparian habitat or other sensitive natural              5
    community identified in local or regional plans,
    policies, regulations, including federally
    protected wetlands as defined by Section 404
    of the Clean Water Act (including, but not
    limited to, marsh, vernal pool, coastal, etc.)
    through direct removal, filling, hydrological
    interruption, or other means?
c) Interfere substantially with the movement of              1,8-MapN1,                                                        X
    any native resident or migratory fish or wildlife        5
    species or with established native resident or
    migratory wildlife corridors, or impede the use
    of native wildlife nursery sites?
d) Conflict with any local policies or ordinances            1,2,3,4,5                                                         X
    protecting biological resources, such as a tree
    preservation policy or as defined by the City of
    Palo Alto’s Tree Preservation Ordinance
    (Municipal Code Section 8.10)?
e) Conflict with any applicable Habitat                      1,5                                                               X
    Conservation Plan, Natural Community
    Conservation Plan, or other approved local,
    regional, or state habitat conservation plan?

     DISCUSSION:
     The project area is located within a fully developed urban setting. There are no sensitive plant or
     animal species identified in this area.

     Mitigation Measures: None Required




     California Avenue Streetscape Improvements – Phase II                Page 12                           Initial Study

                                                                                                                            Packet Pg. 156
